Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хитори Гото сәл ұялшақ және коммунизмге бейім.
Гитараны жақсы көретін жалғызбасты қыз
♪ Гитара менің досым~
♪ Бірақ бір күні
♪ Мен топты сынап көргім келеді~
Мен ойладым...
Бізбен бірге топ құрайық!
Ал... Кездейсоқ, көңілді достармен
Мен рок-топ құруды шештім.
Содан бастап мен күнде өте бос болдым.
Өткен күні дүкен менеджерінен
«Егер мен кастингтен өтпесем, тікелей эфирде өнер көрсетпеймін».
Маған бұлай айтқанда шошып кеттім
Иә
Ал жаттығудан кейін тәжірибеден кейін...
Қайырлы таң!
Емтихан тапсырғаныма өте қуаныштымын!
Жалғыз болуы керек Готоның жолында үлкен дуал тұр!
Бұл...
5 билет квотасы!
Мен тобымнан және отбасымнан басқа ешкімді танымасам да, қатты қиналдым.
Не істеу керек? Не болады?
Goto… Haa~
Тікелей эфирге небәрі 10 күн қалды...
Хехе Әке Ана апа Ит
Аа, тағы бір бөлік...
әже…чан?
Бірақ... Бірақ мен концертке әр жаққа үш сағат жол жүруге қиналдым...
Джими Хендрикс онымен жүре алмайтынына сенімдімін, солай ма?
Иә? Ақыр соңында?
Иә, бір!
Бұл мен үшін де солай деп ойлаймын.
Мен ойладым
Сондай-ақ, екеуің тірі үйге бара алмайсыңдар, солай ма?
Ха! Мен 5 жастамын
Е, бұл қызықсыз.
Бұл қорқынышты жер.
Әке Ана…
Әке Ана Әке Ана Әке Ана
Әке Ана Әке Ана...
Әке Ана… Әке Ана…
Әкесі… Анасы…
Анамның досына хабарласайын ба?
Қоңырау шалайын ба... Қоңырау шалайын ба...
Сізге қоңырау шалайын ба?
Ах
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Әпке, сіздің достарыңыз жоқ.
Уау!
Уау, ау... Әпке, сөйлеме.
Мектепте адам көп.
Е, бұл өтірік
Қалжың болса да ондай сөздерді айтпа.
Өзгенің қайғысын түсінетін бала бол.
Эмма! Рэй!
Иә, мама, мен достарыммен сөйлесемін.
Жоқ… жоқ… Әкем де…
Жоқ... жарайды, тамаша.
Менің мектепте достарым көп.
Сәлем?
Тікелей шоуды асыға күтеміз~
Ол кезде мен өзімді көрсетейін деп жүрген жоқпын.
Не істеуім керек... 3 данасын біреуге сатуым керек.
Мен оны жергілікті жерге таратуды ойладым.
Мен топты жарнамалау парақшасын жасап көрдім.
Осындай бірдеңе қолмен жазылған сезім болса жақсы болар еді.
Интернетте сізге оңай ұнайды деп жазылған деп ойлаймын.
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз
Менің коммуникативтілігім бұзылғандықтан, парақшаларды тарату мүмкін болмады.
Уау!
А, мен ештеңе істей алмаймын, мен не істеуім керек?
Мен қорқып, бұл жерден қозғала алмаймын.
Ах
Досың келе жатқан сияқты.
Уф, тым қызықсыз екен.
Бір нәрсе сатылды.
Бокчи-чан ше?
Бүгін келесің бе? Жаңа әнді барлығымен бірге айтқым келеді.
Әй!
Уууууу... бәрі жақсы сияқты.
Не... қалай жауап бересіз?
«Мен квотаны төлей аламын!» Сіз талап етесіз бе?
Жоқ. «Мен квотаны орындай алмаймын!» деп шын айтасыз ба?
Бірақ содан кейін...
Квотаға өте алмаған адамдар жұмыстан шығарылады.
Қош бол Бокчи
Сенпай
Менің кең және терең желімнен кейін
Мен жақсы және көңілді гитарист іздедім~
Иә!
Рокю~!
Way~i Rocky~!
Ах!
Әй, мен анама неге сонша қыңырмын!
Уф...
Ха! иә?
А-а-а... адам құлап қалды.
Иә, мен не істеуім керек? Мен бірдеңе айтуым керек.
Жоқ, одан да көп... Жедел жәрдем!
Сәлем!
Иә?
Біз сізге дәл сағат 16:30-да хабарлаймыз.
Су...Су, өтінемін.
Ах ха... иә! Мен оны қазір сол жерден сатып аламын
Қозғалыс ауруына қарсы дәрі
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ух... және мисо сорпасы
Менің де ботқа жегім келеді.
Мейірбике орны жаңа ғана күнге кепкен үлпілдек төсек үстінде еді...
Сонымен... Маған тапсырыстар көп.
Буха~ Бауырымды ауыртты~
Көмегің үшін көп рахмет.
Ол маған мисо сорпасын сатып алады деп ешқашан ойламадым.
Біраздан соң—
А... Басымды шешіп, жуып алғым келеді.
Мүмкін мен қиыншылықта біреуге көмектескен шығармын.
А, бұл мен үшін...
Атың кім?
Сәлем... Мен Хитори Готомын.
Уау, қандай сүйкімді есім
Ах... Рахмет.
Буха~ Алкогольді мөлшермен ішу керек.
Соба кеспесінен ішемін.
Ахахха~ Сәкеңе сәлем беру~
Пуха~ Тиімді~
Мен ішуді тоқтата алмаймын
Не... Не істеуім керек? Мен үйге бара аламын ба?
А, сен де ішкің келе ме, Хитори-чан? Бұл арзан алкоголь
Аа, иә...
Иә?
Хитори-чан кәмелетке толмаған ба?
Не? Сіз тыңдайсыз ба?
Иә, ол қауіпті адам.
Білмеймін, байсалдысың ба, әлде жай ғана ақымақсың ба.
3 секундтан кейін қашыңыз!
Не... не істеуіміз керек? Мен алкогольді ішуім керек пе? Хи хи хи
А, бұл мен үшін... Ах!
Ах
Әй, гитара! Сіз оны ойнайсыз ба? гитара
Мен топтамын, бірақ бұл инди тобы.
Эй~ Бұл адам аспапта ойнаушы ма?
Міне... қорқынышты
Мен ересек топ мүшесімен бірінші рет сөйлесіп тұрмын.
Мен... білмеймін, бірақ ашуланасың ба?
Көрсет, маған көрсет~
Қазіргі жастар...
Тасты бағалама! Хияааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
-ға өтіңіз... Жаман сөз айтпас бұрын жоғалып кетейік.
Иә? Хитори-чанға не болды?
А, жоқ, міне... Мен мұны сатып алуға қарсы емеспін.
Бір күнде орындалмады
Мен оны сату үшін ломбардқа бармақ болдым.
Мені тыңда!
Мен осы гитараны пайдалану үшін қолайлырақ біреуді қалаймын.
Аспанға ұшқаныңды қалаймын
Мен... Мен мүлде ойнай алмаймын.
Кешіріңіз!
Ах~ Мен оны қанша иенге сата аламын?
Бүгін грильдегі ет!
Ол мойнын қорғап қалды
Бір күннен кейін бас тарту ысырап болар еді.
Иә?
Сіз оны кез келген уақытта сата аласыз.
Егер сіз ұзағырақ жалғастырсаңыз
Мүмкін сіз сол гитараға лайықты адам боларсыз.
О... Не?
Иә? Сіз мен ойлағаннан да лайықты адамға ұқсайсыз ба?
Иә.
Саған сабақ берейін бе?
А... жоқ, кешіріңіз.
Қазіргі әңгіменің бәрі өтірік.
Не? Керемет, сіз өте тегіс өтірік айтасыз.
Әдемі гитара
Сіз оны абайлап пайдаланасыз, солай емес пе?
Аа, көп рахмет.
Мен басс ойнаймын
Өйткені ішімдік пен басс менің өмірімнен маңыздырақ.
Мен оны күнде алып жүремін.
Ах... е...
Қайсысы негіз болып табылады?
Ол сыраханада қалды.
Мен барып аламын, Хитори-чан!
Өмір – жарық
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Иә?
Бокчи-чаннан жауап алдыңыз ба?
Әлі аяқталды
Бұл LOINE жаман болды ма?
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Бүгін өзін-өзі жаттықтыру күні.
Мүмкін сіз бос емес шығарсыз?
Мүмкін?
Мен ондай адам емеспін
Бокчи-чан, егер мен сені бұрышқа түсірсем
Мен оның қандай сезімде екенін білемін. Маған қанша рет қысым жасалды?
Жақсы айтылған!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
О, жақсысың ба?
Ал, менің негізім
Жарайды... жағдайдың жұмбақ болғаны сонша, жаныңды ауыртады.
Керемет емес пе?
А, иә, бұл тамаша.
Кешегі жанды дауыста орындалған өнер де тамаша сәтті өтті.
Сондықтан мен ұшыру кезінде тым көп ішіп алдым.
Мен білмей тұрып, күн шығып жатыр.
Иә?
Мен мүлде білмеймін, мен осында болдым.
Не... неше сағат іштің?
Жақсы
Ұшыру сағат 10-да болды...
Мен жартылай ес-түссіз емеспін.
Дәл осылай, қос күн
Жынданып кетсем жарайды.
Пуха~
Сонымен... сіз алкогольді ұнатасыз.
Иә! Өйткені ішімдік ішсең, бәрін ұмытасың.
Барлығы?
Білесің бе, болашаққа алаңдайсың ба?
Зейнетақы мәселесі, ауыл тұрғындарының азаюы, кедейлік, теңсіздік!
Пяха~
Мен мұны істеймін
Бұл бақыт спиралы деп аталады.
Оған еліктеуге болады.
А... жоқ...
Қайғылы бақыт
Әй, ол әлі шертілмейді.
Жарайды, есейгенде түсінерсің.
Жоқ... жоқ...
Мен өскенде де түсінгім келмейді
Ол, әрине, ішімдікке құмар болатын түрі.
Иә, мүлде. Оның бетіне қарап білуге ​​болады!
Күрсін...
Сіз қалай ойлайсыз? Мен алкогольге батып бара жатырмын
Пуха~
Анам жақында
Енді маған Хэллоуинге баруды айтпайды
I'm sure you're busy taking care of your grandchildren.
Қазір екеуміз де анамыз.
Мен бұлай жалғаса алмайтынын білемін, бірақ
Мен енді өмірде қолымнан келгеннің бәрін жасай алмаймын.
Ах...
Мен орта мектепте оқып жүргенде топта болғаным есімде.
Әйтеуір, ол кезде мен жарқырап тұрғанмын.
Бұл күндері барлығы не істеп жатыр?
But even if we meet face to face, what should we say?
Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Ahahaha! Сіз өте қауіпті баласыз ба?
Сусусу... Кешіріңіз, көңілім түсіп кетті.
<Ал бұл сөздерді мен әрқашан үлгі тұтқан адам айтты>
Айтпақшы, Хитори-чан немен айналысты?
А, мен...
Бұл өте дәмді.
Uh, I see.
Хитори-чан трагедиялық қыз болды ма?
Мен... Мен сені қатты аяймын.
Билеттерді сату қиын.
Мен де басында көп қиналдым.
Сонымен... дұрыс.
Жарайды, құтқарушы үшін.
Біраз уақытқа киімімді шешіп алайын.
Иә?
Now, get ready.
Me and you...
Ха, ха, ха!
Біз бұдан былай көшеде тікелей эфирде өнер көрсететін боламыз.
Иә?
Не!
Ро... көшеде тұрасың ба?
Иә, флаерлер бар және сіз тұтынушыларды көшеде тікелей эфирге шақыра аласыз.
Олар билетті сатып алғаны дұрыс дейді.
No, but...
There seems to be a festival around here today, so there are a lot of people.
It's a good day for live performances on the street.
Әй, бірақ сізде көшедегі тірі қойылымдарға арналған күшейткіштер немесе жабдық жоқ па?
Олай болса... Кешіріңіз, мен оны басқа уақытқа қалдырамын.
Ah, hello me
Мен тірімін
We're going to have a live show on the street, but could you please bring the equipment?
А, жай ғана жабдық...
Не...не істеуім керек? Әңгіме ілгерілей береді.
Барлығымыз, қазір бізде тікелей шоу болады.
Бұл тегін, сондықтан уақытыңыз болса, тексеріңіз.
Ах!
Барлығы Каназава Хаккейден!
Мен қазір тікелей эфирде шоу жасаймын. Көріңіз.
Уау~ Мен оны асыға күтемін~
Oh no, you do it too.
Не? Сіз ешқашан сыртта гитара ойнап көрмедіңіз бе?
Егер сіз соншалықты қорқатын болсаңыз, көзіңізді жұмып ойнау керек пе?
Хехе, сен ұялшақсың, солай ма?
Олай болса мен бара аламын.
Қолым көрінбейтін қараңғыда ойнайтынмын.
Иә, бәрібір
Бірақ, қалай болғанда да айтамын.
Иә?
Қазір менің алдымда тұрған адамдар
I'm not your opponent.
Жауды қате бағалама
Иә?
Жау?
Пухаа~
Жау дегенді қалай түсінесіңдер?
А, Гото мырза мектепте?
Иә, мен оны елестете аламын.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сен жалғызсың ба?
Мені тыңдама, эй.
Мм, түсіндім.
Because the classes are different
Мен сыныпта не болатынын көп білмеймін.
Мен сені ешкіммен көрген емеспін.
Аа, мені қорлап жатқан сияқты емес.
Уф, тым қызықсыз екен.
Ішінара Гото мырза ұялшақ болғандықтан.
Әр адаммен қарым-қатынас жасау қиынға соғады.
Мен оны қалай шешуге болатынын білмеймін.
Бұл дұрыс
Бокчи Қызық болса да
Дұрыс!
Олай болса, бастайық~
Иә?
Ән бұл балаларға арналған Zipiband тобының түпнұсқа әні.
Сыртылдау ~
Here, I'll play it.
Е?.. Иә.
He practices guitar with me.
But when I asked her to have lunch with my friend, she said no.
When I went to the classroom, he wasn't there.
Ах~
А, бұл адам...
Импровизацияланған болса да, дыбыста ешбір іркіліс байқалмады.
Өте сенімді орындау
Олар менің өнерімді қолдайды.
Мен сенің көңілді екеніңді дыбыстан ғана білемін
Compared to that, I...
Қызық, тұтынушылар маған күліп жатыр ма?
I'm afraid to look up
Сәттілік~ Иә?
Hey, what are you talking about?
Гитарист мазасызданып көрінді, мен жай ғана ойладым
Айтпақшы...
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Бокчи-чан…
Амансың ба?
Мен көремін.
Әу бастан жау жоқ.
Мен...
Hitori-chan’s eyes…
Өнімділік тұрақтылығын бірден арттырды
Хитори-чан, сен шынымен осылай ойнайсың.
Қызықты
That's right, here we are.
These are the people who stopped by because they wanted to hear you play.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
In this short period of time, I realized it properly.
Overcoming your shortcomings is amazing!
Бұл бала міндетті түрде шығады.
My hunch is correct.
Барлығы күледі
If I perform a lot from now on,
I wonder if we'll see more faces like this?
I wish I could see it
Жалғыз болған жақсы болды.
Аа, көп рахмет.
Иә... бұл жақсы~
Мен білмедім. Тек бір көзім ашылды.
Иә?what up?
Ах, жоқ.
Кешіріңіз
It's impossible to change everything that quickly.
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Осы концертке билет сатып алуға болады ма?
Екі бөлік, өтінемін
Иә?
Саған жақсылық, Хитори-чан!
Иә? Көңілден тоңасың ба?
Уау
Мм... 1 дана 1500 иен, демек 3000 иен.
Дұрыс па?
Дүрс! (Айзава) Гах!
А, бұл шынымен жақсы ма? Қызық... Сатып алғаныңызға рахмет.
Хехе, Хитори-чан, сен табандысың~
Себебі...
Мен көшеде бірінші рет жанды орындауды көрдім және бұл өте жақсы болды.
Келесі жанды орындауда бар күшіңізді салыңыз.
А, иә, мен бар күшімді саламын.
Бұрынғы әнді де ойнаймыз ба?
Иә, мен мұны істеймін.
Мен оны асыға күтемін!
Мен де осылай жарқырап өтуім керек еді...
Мен бүгін кешке бір жаман саке аламын~
Не... неге жылайсың?
Кешіріңіз, кешіріңіз, бақыт спиралы жақында аяқталады.
Денсаулыққа зияны сөзсіз.
Кешіріңіз, мұнда орындауды доғарыңыз.
Не? полиция! кешіріңіз
Сізге басшылық бола ма?
Орындалмаған Орындалмаған
Жарайды, мен ашуландым, осымен аяқтаймын.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен қатты қуандым, бірақ тағы бір карта қалды.
Сонымен... бірақ мен төрт данасын саттым.
Бірінші рет жақсы жұмыс
Мен соңғысын сатып аламын.
Иә?
Билет Квотаңызға осылай жеттіңіз, солай ма?
О, жақсы ма?
Әрине
Мен әдетте Синдзюкуда тұрамын, сондықтан ол жақын жерде.
Мен бұл тірі үйді білемін.
Ах...
Ах... Рахмет.
5 немесе одан да көп Оникороның жанды орындауы
Мен оны асыға күтемін!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Тағы да бірге өнер көрсетейік!
Қош бол Хитори-чан
Біртүрлі адам еді.
Топ мүшелері өте керемет!
Ах!
Билет сатып алған соң ақшам таусылды.
Маған пойызды жалға беріңіз ~ Мен концертке барған кезде...
Бұл даму...
Мен оны қайтарамын. Бір нәрсе есімде.
Бандмен Тым аз ақша
Иә?
Уау, бұл таңқаларлық
“I’m sorry for not going to practice today.”
«Ал барлық билеттер сатылды!»
Жіберші хехе
Сәттілік
«Сонымен қатар барлық билеттер сатылды.»
Bocchi-chan, you're definitely lying, right?
Дұрыс па?
Мүмкін бұл LOINE маған қысым көрсетіп жатқан шығар.
Бейшара жігіт
Let's greet everyone kindly at tomorrow's practice.
Иә Иә
Хи хи хи хи хи
Сол кезде
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory